Repository: PONCE54958/screensafe-translations
Catalog: *.lproj/Root.strings
Languages: ja

source: %i Loops
ja: %i ループ

source: Choose video
ja: ビデオを選択

source: Credits
ja: クレジット

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download screensavers
ja: スクリーンセーバーをダウンロード

source: Enable tweak
ja: tweakを有効化

source: For helping me when i was stuck in developing
ja: 開発援助

source: Force clear video
ja: ビデオをクリア

source: Force clear video in case you are unable to select a new one
ja: 新しいビデオを選択出来ない場合にビデオを強制クリアします。

source: Giving me the tweak idea
ja: tweak考案

source: LPM while in screensaver
ja: スクリーンセーバー中に低電力モード

source: Only when authenticated
ja: ロック解除時のみ有効化

source: Other options
ja: その他

source: Scale to fill
ja: 全画面

source: Select custom video
ja: カスタムビデオを選択

source: Testers
ja: テスター

source: Toggle
ja: 切替

source: Video loops (0 = infinite)
ja: ビデオループ数 (0=無限)
